iPhone / iOS斥地鞭策C ++ Server APNS源代码

首先，您必需把持与AppID邮箱一块儿利用的用户电子邮件地点。 称呼最佳也与AppID的用户名一起使用。 若是配置装备安排不正确，可以大概生成令牌的现象。


如果您的计较机上有两种证书，例如计算机中的公司帐户以及公司的开辟人员帐户。 不要感觉您能够使用CSR，必须两次使用两个不同的邮箱请求。 换句话说，CSR邮箱必须与证书所属的AppID类似。 如果您可以在步伐中收到令牌，则此步调是告成的。


创建与 APNs 的毗连需要操纵 APNs 的通讯协议。APNs 供给了两种通信协定可供筛选：

HTTP/2 协议：这是较新且举荐的通信协议。使用 HTTP/2 协议，您可以或许经过进程建立 TLS（Transport Layer Security）连接与 APNs 处事器举办通信。它供给了更高的服从和机能，并支撑多路复用，容许同时发送多个推送哀求。
          <key>title</key>  
                <string>测试APP免Appstore安顿款式</string>  
            </dict>  
        </dict>  
    </array>  
</dict>  
</plist>

**上面我们来讲讲iOS APP上架至App Store被拒十大原因及办理计划：**

苹果官方曾经颁布了iOS利用遭拒的十大缘由，帮手IOS斥地者更好地操持合适苹果上架端正的iOS利用。

在苹果民间列出的十大原因中，所占比重最高的是“信息提交不全”，达到14%。

属于这一原因的有大概是IOS利用信息描述不完竣，也有大要是开辟者忘记包括支持页的链接。

1、以公司名义注册
2、不管以公司名义仍是小我名义都得申请先appleId，因为下面注册都是按照appleId来的


12。克日和停止
12.1术语
本协定不日迟误,直到一(1)年周年初始步调激活日期账户(“生效日期”)。 尔后,你的支出的年度更新费用和从命本协议的条款,这个词会自动更新持续一年(1)条目,除非依照本协议提前遏制。  

12.2停止  
本协议和全数权力和允许由苹果本,任何对本协议下供应的办事将停止,从苹果公司收回看护后立即生效:
(a)若是你或你的任何受权开发人员未能服从本协议的任何条款以外的此外规定在本节12.2和没法治疗这种违背或接管关照后30天内领会到如许的违反;
(b)如果你或你的任何授权开发人员不符合的条款10节;


$ make
Making all for application firstdemo…
 Compiling main.m…
 Compiling firstdemoApplication.mm…
 Compiling RootViewController.mm…
 Linking application firstdemo…
 Stripping firstdemo…
 Signing firstdemo…



(c)中描写的变乱的景象上面的小节题为“可朋分性”;  
(d)如果你在任何时候期间,开始针对苹果的专利侵权办法;  
(e)如果你停业,无法付出你的债务到期时,溶解或停止做生意,申请破产,破产或起诉你请愿书;或
(f)如果你介入,或敦促鞭策鼓励他人参与,在任何误导,虚假,不当,犯警或不诚实活动有关本协议,包含但不限于,歪曲提交利用步伐(如的性质。 ,暗藏或试图隐藏成果从苹果的查察,假造消费者驳倒为您的应用程序,处置敲诈、付款等)。  

苹果也能够大概终止本协议,或平息你的权利利用苹果的软件或办事,如果你不克不及担任任何新款式必要或协议条款如第四节所述。  

因其便当,任何一方可以解除本协议任何理由或没有缘由,有效后30天向另一方提供书面关照其意图终止。

二进制协议：这是较旧的通信协议，使用自界说的二进制格局举行通信。使用二进制协议，您需要建立一个基于 TLS 的 TCP 连接，尔后按照特定的二进制格局发送推送哀求和接收相应。

按照您的需要和技能实现，您可以挑选使用其中的一种协议来与 APNs 建立连接。而后，您的服务器端代码需要实现与 APNs 的通信协议，包括建立连接、发送推送请求和处理响应。

过细实现过程和代码示例可以在苹果的开发者文档中找到。苹果提供了针对分歧编程语言安好台的示例代码和库，以帮忙您与 APNs 进行通信。您可以参考苹果的官方文档和开发者本钱，领会如何使用适当您的技术栈的库和代码示例。

请细致，使用 APNs 进行通信需要使用符合的证书和密钥，以进行身份验证宁静安通信。确保您在与 APNs 建立连接时，使用切确的证书和密钥进行身份验证，并服从苹果的平安要
/**
 * 界说代庖代理，奉求别的类来帮忙本类完成一些别的任务，本类经过过程下面界说的delegate来关照其余实现下面协议的其他类
 */
@property (nonatomic, weak) id<AccountDelegate>delegate;

@end






/* This call lets you get an xpc_object_t that holds a reference to the IOSurface.
   Note: Any live XPC objects created from an IOSurfaceRef implicity increase the IOSurface's global use
   count by one until the object is destroyed. */
 
/*xpc_object_t IOSurfaceCreateXPCObject(IOSurfaceRef aSurface) XPC_RETURNS_RETAINED
    IOSFC_AVAILABLE_STARTING(__MAC_10_7, __IPHONE_NA);*/
 
 
/* This call lets you take an xpc_object_t created via IOSurfaceCreatePort() and recreate an IOSurfaceRef from it. */
 
/*IOSurfaceRef IOSurfaceLookupFromXPCObject(xpc_object_t xobj) CF_RETURNS_RETAINED
    IOSFC_AVAILABLE_STARTING(__MAC_10_7, __IPHONE_NA);
*/

下面我将提供一些更细致的信息来帮忙您大白这两种通信协议的特点和用法：

HTTP/2 协议：

HTTP/2 是一种较新且保举的通信协议，旨在提供更高效和性能优化的传输方式。
它使用 TLS（Transport Layer Security）协议进行加密，确保通信的安全性。
HTTP/2 支持多路复用（multiplexing），允许在单个连接上同时发送多个推送请求，减少了连接建立的开销。
它使用二进制分帧（binary framing）进行通信，将请求和响应朋分成更小的帧，并对它们进行无序的交换和重组。
HTTP/2 提供了头部收缩（header compression）功效，削减了传输的数据量。
使用 HTTP/2 可以更高效天时用网络带宽，提供更快的推送传输和更好的性能。
二进制协议：

二进制协议是较旧的通信协议，使用自定义的二进制格式进行数据传输。
它也使用 TLS（Transport Layer Security）协议进行加密，确保通信的安全性。
与 HTTP/2 分歧，二进制协议需要建立基于 TLS 的 TCP 连接，并按照特定的二进制格式发送推送请求和接收响应。
二进制协议需要对数据进行手动编解码，处理数据格式和协议的细节。
由于二进制协议是自定义的，是以在开发过程中需要对协议的典范和细节有一定的了解。
总的来说，HTTP/2 协议是更现代化和推荐的选择，提供了更高的服从、性能和安全性。它支持多路复用，具有头部压缩功能，并且能够更好地利用网络带宽。而二进制协议当然较旧，但仿照照旧可以使用，特别是在特定的情况下或对于一些特定的需要。

当您实现与 APNs 的通信时，您可以选择使用得当您需求的协议，按照您的技术栈和开发环境进行选择和设置装备摆设。请细致，无论使用哪一种协议，确保遵守苹果的安全请求和最好实践。

希望这能帮助您更好地舆解 HTTP/2 和二进制协议！如果您有任何进一步的标题，请随时提问。

二，使用PushMebaby推送办事结束，细致他的序列号必须遵守他的原始空间格局（如果直接使用它）。 而后开发证书天生的序列号，只能对应于开发证书。 如果要初度使用产物证书。 由于您必须在得到产品序列号曩昔等待软件版本，因为所以在服务器上的服务器序列号举行调试。

第三，您可以找到一个调换证书，它不会毗连到Apple Push Server，您必须记取开发证书的地址和产品证书的地址，以及不少措辞，将计算连接地址长度。 题目。

第四，如果使用开发证书的序列号，您将在Server Pushmebaby上测试，您会发现它，点击三个折叠。 此打点方案是快速释放今后软件，使用您的测试手机下载它，让背景获得序列号，然后使用此序列号作为布景产品证书的调试序列号。 实际上，这类法子是第二点，但这个题目仍旧被困。

第五，Apple推送C ++服务器与PHP不同，这必要秘密证明和开发证书集成CK.PEM。 Objc不是间接开发证书。 在与背景C +我使用iPhonex插入计算机，手机容许访谒，掀开电脑，“便携式装备”显现在“便携式设备”底部：
iPhone连接到体系上的系统而不饰演角色
进入后，您可以复制照片。 但厥后在复制进程中“甚至没有播放系统上的设备”，如下所示：
iPhone连接到系统上的系统而不扮演脚色




解决方案，输入，相机，格式，挑选“兼容性”，默觉得高效，选择“兼容性”视频和图像不使用HEVC的新格式，承继使用旧的MPEG格式。 导出视频和图片不会转换格式，并将具备上述提示。
大概，输入“设置照片”，请参阅底部，将“自动”变更为“保持原始照片”。 您还可以防备复制弊端。 因为变动，格式不会被转换，而且将直接复制新格式文件。 一旦您看到，我会看到您的计算机CPU没有给出电源，是以新格式是解码CPU解码功效。
我的法子是格式改变“兼容性”，然后转移到“储量原始照片”，问题解决了！