# 【imessage苹果推】苹果邮箱推，整体发展史到最低本。

我知道QQ邮箱是邮件组发送消息以发送消息。
在初期，QQ邮件组邮箱的收件人写了10,000封电子邮件可能是150元，而且许多人依赖日历转发QQ邮件组赚了很多钱。 当然，如何发送电子邮件QQ邮箱，我今天分享它，我不教你如何发送电子邮件。


QQ Sun软件论坛网络，软件组的邮件，您可以发出QQ邮箱，您可以选择您喜欢的软件，如果您有此QQ邮箱，如何旋转。 我们经常在某些网站中看到这个腾讯企业邮箱组：“请离开QQ邮箱，获取XXXQQ邮箱粉末内容，当您输入邮箱时，您能收到一组邮件删除吗？一封电子邮件，如何发出第一邮件， 首先，我们需要找到QQ邮件列表此页面，您可以直接在百度搜索中发送邮件组软件免费版，您也可以打开URL（自建邮局，因为这不能离开这里， 因此，您可以直接163个正常邮箱发送QQ邮件列表）
然后登录我们的伯勒邮件组四个视频教学邮箱帐户。 登录到邮箱后，我们需要自由发送创建新列，列名称和列介绍，以根据您的需求发送给您（如果您是广告营销组，或其他营销内容，则可以编辑 直接。）最新的Apple Suscitation论坛

发送邮箱默认情况下，选择自己的邮箱Apple Push IMESSage SMS，然后单击完成此QQ邮箱不会收到一位朋友帮助弹出新页面，鼠标丢弃，检查新用户外贸公司电子邮件是一个很好的发送 消息，然后设置它欢迎电子邮件内容。
139邮箱组发送短信提示
关键：欢迎电子邮件内容，Android协议QQ集团是我们的广告内容。 我们可以在电子邮件中输入邮箱收件人来编写我们的副本，或添加我们的图片广告，然后添加163个邮箱以保存。
好的，是非常QQ邮箱批回复简单吗？
原来的在线所有者每天都依赖于这个获得的钞票，你也可以给出期望，使用这个企业邮箱方法登录入口排水，效果仍然很好。


群发有两个方法，一个是笨方法通过iMessage客户端，另一个是通过AppleScript（Mac OS自带）脚本控制iMessage客户端发送

下面简述下第二种：

首先，要确定发送的iMessage账号必须有效，否则会报错“buddy id “C0B35E7F-A0FB-49E1-BDD7-C867BC06D920:+86136xxxx0000””。

其次，用EXCEL把需要发送的账号保存为一个csv文件，然后通过AppleScript控制iMessage客户端发送，脚本本内容如下：

tell application “Messages”

setcsvDatato read “/Users/key/Desktop/telephoneNumer.csv”

setcsvEntriesto paragraphsofcsvData

repeat withifrom 1 to countcsvEntries

setphoneto (csvEntries’sitemi)'stext

setmyidto get id of firstservice

settheBuddyto buddy phone ofserviceidmyid

send "今天珠海晴，气温13到27度；周二晴，气温11到26度，北风3-4级；周三晴，气温11到24度，微风<3级"totheBuddy

end repeat

end tell

由于发送iMessage是在客户端发送的，不是在后台，所以信息量很大时，会导致iMessage客户端运行缓慢，甚至无法开启，可以通过清空已发送的iMessage或注销账号重新登陆

总体实现思路介绍
很多都是片段，只能实现发送，但是没有整体的项目级解决方案。但是以下方案可以实现！

因为是批量，每个账户的推送数量是有限制的，所以需要很多的设备和appleid，我通过安装虚拟机的形式实现

1.安装vm虚拟机，并且在虚拟机中安装多个macos系统，其实安装好一个其他可以直接克隆，这样就不会占用太多内存，然后在每个虚拟机中登录appleid(注意macos的版本要使用低版本的)，至于怎么去安装，就不再详细介绍了，网上一抓一大把。

2.然后在macos中运行AppleScript脚本，调试到通过，然后安装nginx

3.这时候的分布大概就是 本地电脑 ，macos虚拟机一，macos虚拟机二，macos虚拟机三 …

4.实现流程 本地搭建web环境，编写界面，然后 通过内网ip调用虚拟机的发送信息脚本，脚本发送成功写入数据库，然后本地读取数据库展示结果



可能在搭建和调试中会有很多问题，需要一步一步去调试，其中遇到的问题大家可以一起交流


