# 【苹果群发iMessage苹果推】相册推Development和Production两个版本APS_DEVELINMENT.CER的SSL证书文件

筛选与 APNs 的通讯协定应基于您的必要、技能栈和斥地环境。以下是一些倡议来帮手您做出挑选：

HTTP/2 协议合用情况：

若是您的技术栈支持 HTTP/2，且您的开辟环境可以或许大概轻松地集成和操纵 HTTP/2 库或框架，那末选择 HTTP/2 是一个较为常见和举荐的选择。
HTTP/2 供应了更高的服从、性能宁静安性，并支撑多路复用和头部收缩，适当大规模的推送消息发送。
二进制协议适用情况：

如果您的开发环境或技术栈不间接支持 HTTP/2，大要您对自定义的二进制协议有更好的大白和控制，那么选择二进制协议大概更合适。
利用二进制协议需要对协议的典范和细节有一定的领会，并编写适应该协议的通信代码。


#是不是是背景出发，有这个参数，就能够大概奋斗以成布景运转

fork=true

 

#端口号 默许为27017

port=27017

 

#指定囤积发动机（默认不需要点名）

#storageEngine=mmapv1



包括经过过程苹果ID（Apple ID）推送和经由过程手机号码推送。这些推送法子适用于不同的场景和需要。

苹果ID推送：苹果ID推送是指向使用特定的苹果ID登录的用户发送推送看护。这种方法适用于针对个人用户的推送关照，例如向特定的用户发送个性化动静或提示。苹果ID推送使用的是苹果的推送处事（APNs），您可以在应用程序中通过得到用户的装备令牌（Device Token）来实现向特定用户推送通知。

手机群控号码推送：手机群控号码推送是指向一组手机号码发送推送通知。这类方式适用于向一批用户发送广播消息或通知。对于手机群控号码推送，您需要使用短信办事供给商或第三方推送服务提供商来实现向一组手机号码发送推送消息。您需要提供手机号码列表或使用干系的接口举办号码的批量推送。

请过细，这两种推送方式的实现方式和技术细节会事过境迁，细致取决于您使用的开发措辞、平台和服务提供商。苹果ID推送需要使用苹果的推送服务（APNs），而手机群控号码推送大概需要与短信服务提供商或推送服务提供商举行集成。

如果您但愿实现特定的推送方式，请参考苹果的官方文档和开发者成本，了解更多对付相应推送方式的细致实现和技术细节。

将显现以次接口，单击下面呈现的右上方的小数点，并列复独霸两次，并创建开发测试证书和证书。 开发其实板滞调试的测试证书，证书用来交付给AppStore，咱们的开发测试证书是一个树范，挑选第一个赤色框中的情节; 尔后，将提醒CSR文件，即证书标识表记标帜请求文件，将有一个详细的方式，如果英语不合错误很好，可以参照舆图; 而后将CSR文件保存到一个; 垂青：CSR文件尽量多地使每一个证书辨别开，因为租户的称号是证书称呼中的键; 然后在酬酢中心提交CSR文件; 如果提交，将天生CER证书，如图所示，发情期为一年; 使用类似的方式设置装备摆设装备安排已颁布的证书，载入保留，双击装置; 在教准登录证书中，您可以查察私钥的称号。 CSR哀求文件的名称; 2.已完竣开发人员证书的配置，让我们配置APPID并推送证书; 选择左列中的AppID，膺选“精确”选项，为应用程序的应用程序增长一个旋钮，将看来创建的按钮，即证书和公布证书，如下进程与上述1中的证书雷同 ，首先建立证书请求文件。 然后，提交它，有需要细致，当然您可以直接在左列证书栏中创建推送证书，但发起在此创建推送服务以制止健忘。 掀开推送服务时不成用。 



创建证书后，您将保存下载，双击安顿; #解压 tar -zxvf mongodb-osx-ssl-x86_64-3.6.5.tgz #删改呼吁名 mv mongodb-osx-x86_64-3.6.5 mongodb-3.6.5 #增加到环境变量里 vim ~/.zshrc 末了插手 export MONGODB_HOME=/Users/liang/software/mongodb-3.6.5 export PATH=$MONGODB_HOME/bin:$PATH #使配置见效 source ~/.zshrc #检察本子 mongod -version 报错: 提醒不克不及翻开 #体系溺爱设立-->全局性与机密-->启用 容许从以下部位下载的App: 已禁止使用"mongod",由于来自身份自发的开发者 点击 仍旧允许 #从新履行 mongod -version 

 

#翻开辨证

auth = true

Clover 生成的设备序列号 + 任意 5 位假名大概数目字轻而易举去的一组被开方数。
好比你的 Clover 生成出去的序列号是 C02J8YTODNCT 比如你的肆意一度 5 位化名为：ABCDE 那么以此 Board Serial Number 即：C02J8YTODNCTABCDE 填入到下图的地方 ROM 和 MLB ROM 即你的网卡 MAC 地址。 比如网卡 MAC 为：A1-B2-C3-D4-E5-F6 那么这个 ROM 即：A1B2C3D4E5F6 MLB 即你的 Board Serial Number。 将 Board Serial Number 中的目标值特制补助到这边便可。 Custom UUID 直接复制 SmUUID 补贴，将留声机网卡 mac 地点假名部门化为题写便可 补充完以上的数值后，不出意外来讲重启尔后便可平常享受苹果的 iMessige 以及 FaceTime 从命 - (void)applicationDidFinishLaunching:(NSNotification *)aNotification { kern_return_t kr; CFMutableDictionaryRef matchDict; io_iterator_t iterator; io_registry_entry_t entry; matchDict = IOServiceMatching("IOEthernetInterface"); kr = IOServiceGetMatchingServices(kIOMasterPortDefault, matchDict, 



在选择协议时，还招斟酌以下成分：

成果需求：评估您的推送功效需求，比如是不是需要支持多路复用、头部紧缩等功能。依照需求选择协议。

技术栈和开发环境：了解您的技术栈和开发环境对分歧协议的支持情况，以及是否有相干的库、工具或框架可供使用。

庇护和支持：考虑您团队的技术本事和资本，以及对于不同协议的保护和支持本钱。

无论您选择哪一种协议，都需要服从苹果的推送服务范例和平安请求，确保与 APNs 的通信安全可靠。

最重要的是，仔细阅读苹果的开发者文档和推送服务相关的指南，这些文档提供了详细的说明、示例代码和最佳实践，有助于您实现与 APNs 的通信。

希望这些发起能够帮忙您做出得当您需求的协议选择！如有任何进一步的标题，请随时提问。