# 【苹果imessage群发软件终身版】

翻开LaunchPad中的Keychain访谒步伐 SAPP中任何组中的钥匙串是关键链拜候程序.APNS-05.PNG6。建立证书签名哀求文件单击钥匙串访问程序菜谱栏筛选证书帮手潜水菜单选择证书 拍片人请求证书…菜单菜单APNS-06.png7填入证书标识表记标帜请求文件详细信息输入电子邮件地点。 对付平安和牢稳，最为填写与Apple开辟人员帐户首尾响应的电子邮件地址。 您最佳选择仓储唱片选项。 单击“继承”。 apns -07.png8。 将证书标记请求文件保存到磁盘以选择存储部位并输入您爱好的用户名。 单击以保留APNS-08.png9。 填写证书标记请求文件出产直接单击“美满APNS -09.png10”。

conda config --set show_channel_urls yes

上传精确的署名请求文件继续赶回第四步回到浏览器接口选择应用程序oply …将弹出对话框转到证书符号请求文件地址的目录，而后选择打开CSR文件。 单击“继续APNS-10.png11”。 载入证书文件后，您应当天生证书。 单击“下载”旋钮以次载证书以打开下载的证书文件，通常打开.apns-11。 PNG12找还证书和私钥以刻舟求剑keychain中刚打开的证书，然后单击右三边以展开证书，表现相应的私钥APNS-12.png13。 利用如下私房复本导入关头轻重的公有正本的私有副本单击私钥部门，单击“导出频率称呼”APNS-13.PNG14。咱俩将结束PP文件两次，创建开发测试PP文件并释放PP文件，对于真正的呆板测试，后代用于托付开释; 凡是在店铺帐户中使用的adhoc款式，咱们在这里被忽视; 登科的提交自动检测成婚AppID，除了通配符格局，此格局拆除，此格式将主动生成，使用*通配符，适用于批量，无推送，麋集卡等。 print("Content-type:text/html") print('') print('') print('') print('') print('') print('') print('') print(' 这是内容 ') print(' Hello world！ ') print('') print('')

挑选AppID，厥后选择下一个证书; 延续，这边有一个不同，由于PP文件的开发测试版必要真正的机器调试，以是我们需要绑定真机，这里，因为我增加了点子装备，我能够间接选择，如果比不上，你需要 在此选择其实机的UDID复本。 在PP文件的公布中，这毛病此程序; 然后进口文件的称号，然后生成，载入保存，双击添加到Xcode库，所以当您调试或发布时，可以使用分歧的PP文件，它该当应和它添加到Xcode的成果如此 遵守：到目前为止，客户端开发和由机架配置装备摆设的证书文件已到达。 老天迟到了，明天将来诰日将来诰日将配置加速器使用的承销证书。

SaveFordevelopmentEdent将用于个中测试，重要用于开发人员的设备（开发人员帐户）UDID）。 应用程序包是开发证书。 我们现在可以使用SaveForenterPriseEeplice测试封装，测试环境和HK情况，是以您可以在整体iPhone无线电话上装置包，这方便测试阛阓。 等待商号的外部同人安置履历; ME环境使用第二个封装情势（Saveforadhocdepleopment），第二种方法与对方提交appstore使用的证书相同，是以它们可以共享雷同的推送证书，因此您可以测试是否是保存标题的题目 环境。 这样，您的方式只好在设备设备上运行，我们添加到开发帐户。 使用Apple的推送办事鞭策看重事变，您需要细致以下内容：A. APN是免税的。 若果有一个开发人员帐户，就可以报名APNS证书。 B. APNS不可靠，Apple不保证消息推动的可靠性包管。 C. APN只限动静的大小，总车流量不克不及超过256个字节。

alter user 'root'@'localhost' identified with mysql_native_password by 'root';

// 9. 回车后有提醒，则暗示点窜乐成

Query OK, 0 rows affected (0.00 sec)

// 10. 随后退伙mysql

exit;

// 11. 最后重新登录

mysql -u root -p

然后在不设置暗码的情况下单击“直接单击”密码“。 APNS-15.png如今您曾经具备了.p12格式文件，其中包含一番私钥，用来建立与Apple的APNS加速器的SSL / TLS安全通信。 。 您可以将此.p12文件上传唱推送服务器并配置它。