# 【苹果推软件安装】iOS 当地推送(Local Push) 安装OS imessage和faceTime

系统要求：

确定部署的硬件和软件要求，包括服务器规格、操作系统兼容性和网络基础设施。
苹果开发者计划：

如果您还没有加入 Apple Developer Program，请加入。 这将为您提供必要的资源、工具和对 iMessage 平台的访问。
获得必要的证书：

生成并获取您的 iMessage 推送软件所需的必要证书和标识符。 其中包括 Apple 推送通知服务 (APNs) 证书和标识符。
设置服务器：

配置能够处理推送通知的服务器或服务器网络。 该服务器应具有可公开访问的 IP 地址、必要的软件库和适当的安全措施。
安装和配置消息服务器软件：

安装和配置将处理 iMessage 推送通知的消息服务器软件。 该软件应支持 APNs 协议并与您的服务器基础设施集成。
配置 APN：

AppID，这是每一个应用程序的自力标识符，配置应用程序的权限，比方存折，游戏机和更经常使用的推送服务，它可以创建以创建证书，如下所述，以是 在所有和驱动相干配置中的配置中，首先要做的是翻开支持服务的AppID; 3，推送证书（分为两种类型的开发和公布，类型是APNSDevelopmentis，APNSDistributions，以及证书在AppID配置中创建结构建筑物，以及像证书的开发人员到计算机的开发; # 将 conda 插足体系的情况中， export PATH="/Users/ldl-macbookpro/anaconda2/bin:$PATH


"4，ProvisioningProfiles，此事是一番非常香蕉苹果字符，我通常会调用PP文书，文件将绑定AppID，开发人员证书，软硬件装备，并且可以在配置开发人员中心后增长。 在Xcode上，您还可以直接在Xcode上直接毗连到开发人员中间。 调试时，您需求在PP文件中增加一个其实机; 这是一个真正的机器调试器，必须是金矿; 凡是，咱俩的生产过程通常按下如上依次，首先使用开发人员帐户记名开发人员中心，创建开发人员证书，AppID，打开AppID的推送服务，在服务拈轻怕重下创建推送证书


（ 请参阅下面的加速器端推送证书），厥后绑定所有证书ID，添加实行统考等。细致过程如下 Jeroens-MacBook-Pro.local ：1。天生开发人员证书，首先登录开发人员中心，刻舟求剑已配置的证书 ，而后带它，然后单击“证书”。



 将显现以下接口，单击上面呈现的右上方的小数点，并列复操纵两次，并创建开发测试证书和证书。 开发实在机器调试的测试证书，证书用来交付给AppStore，咱们的开发测试证书是一个树模，筛选第一个红色框中的情节; 然后，将提示CSR文件，即证书标识表记标帜请求文件，将有一个详细的方法，若是英语谬误很好，可以参照地图; 然后将CSR文件保存到一个; 看重：CSR文件尽可能多地使每个证书分辨开，因为租户的称呼是证书名称中的键; 然后在寒暄中心提交CSR文件; 如果提交，将生成CER证书，如图所示，发情期为一年; 



使用相同的方式配置已发布的证书，载入保留，双击装配; 在教准登录证书中，您可以检察私钥的名称。 CSR哀求文件的名称; 2.已美满开发人员证书的配置，让我们配置APPID并推送证书; 挑选左列中的AppID，膺选“准确”选项，为应用程序的应用程序添加一个旋钮，将看来创建的按钮，即证书和发布证书，以下过程与上述1中的证书雷同 ，首先建立证书请求文件。 然后，提交它，有需要细致，固然您可以直接在左列证书栏中创建推送证书，但发起在此创建推送服务以禁止忘记。 打开推送服务时不可用。 创建证书后，您将保存下载，双击安置;

设置 APNs 提供商证书并为您的消息传递服务器软件配置 APNs 端点。 这涉及创建 APNs SSL 证书、向 APNs 注册证书以及使用证书详细信息配置消息传递服务器软件。
实施推送通知协议：

在消息传递服务器软件中开发或集成推送通知协议。 该协议应处理必要的加密、身份验证以及与 APN 的通信。
测试和调试：

彻底测试您的 iMessage 推送软件以确保其正常工作。 使用测试设备，模拟不同的场景，并监控推送通知的传递。
缩放和监控：

确保您的服务器基础设施能够处理预期的负载并相应地扩展。 实施监控工具和机制来跟踪 iMessage 推送软件的性能、错误和使用模式。
合规性和法律注意事项：

熟悉并遵守与 iMessage 推送软件相关的适用法律、法规和隐私政策。 确保您安全地处理用户数据并尊重用户隐私。
请注意，上述步骤提供了 iMessage 推送软件部署过程的一般概述。 实际实施可能因具体要求和您选择使用的工具或软件而异。 此外，必须参考 Apple 的官方文档和指南，以确保您遵循他们推荐的做法。